# The Tower of London test
Выполненное тестовое задание. ТЗ:

Напишите программу на Unity для реализации психологической методики "Башня Лондона" (The Tower of London test).

Описание:

"The Tower of London" - это психологическая методика, которая используется для измерения планирования и проблемного решения у людей. В этой задаче участнику предлагается решить задачу перемещения колец с одной основы на другую, с учетом ограничений по количеству доступных ходов. Уровни сложности могут варьироваться от простых до сложных.

Требования:

1. Создать сцену на Unity, в которой будет представлена башня с тремя основаниями и несколькими кольцами различного размера.

2. Реализовать возможность перемещения колец с одной основы на другую с помощью мыши (или контролеров VR шлема/ перчаток TAU tracker).

3. Реализовать проверку правильности хода и ограничения на количество ходов для завершения уровня.

4. Создать несколько уровней сложности с разным количеством колец и разным количеством доступных ходов.

5. Добавить возможность отслеживания и сохранения результатов участников.

Дополнительные задания (необязательно, но приветствуется):

- Реализовать анимацию для перемещения и анимацию успешного завершения уровня.

- Добавить звуковое сопровождение.

- Реализовать адаптивный интерфейс для различных устройств.

## Промпт ChatGPT для генерации новых уровней
Конфигурация содержит четыре поля: два словаря и два целочисленных значения. Словари называются initial_state и goal_state. Их структура идентична: они содержат три поля c массивами строк. Эти массивы называются tower1, tower2 и tower3. В массивах записаны в виде строк цвета фишек. Цвета могут быть такие: Red, Green, Blue, Yellow, Black, White. Два целочисленных поля называются min_steps и max_steps.</br>
Цвета в массивах каждого из словарей initial_state и goal_state не должны повторяться. Словари initial_state и goal_state должны содержать совокупно в своих массивах tower1, tower2 и tower3 одинаковые наборы цветов, но состав массивов в них должен быть разным.</br>
В поле min_steps записывается минимальное количество ходов, за которое можно привести содержимое массивов tower1, tower2 и tower3 из словаря initial_state к содержимому тех же массивов из словаря goal_state, если за ход можно перемещать из одного любого массива tower1, tower2, tower3 в другой только последнюю фишку.</br>
В поле max_steps записывается значение min_steps плюс еще половина этого значения.

